---
layout: post
category: Ruby
title: 刷题分类
tagline: by Archer
tags:
- leetcode

---

#### UnionFind
128. Longest Consecutive Sequence (Hard)

#### Binary Search
34	Search for a Range

33. Search in Rotated Sorted Array

#### Array
229. Majority Element II

56. Merge Intervals(sort)

215. Kth Largest Element in an Array(quick sort)

75. Sort Colors(对冲指针！)

41. First Missing Positive(巧)

268. Missing Number（类似上题！上题更难）

59. Spiral Matrix II 很简单的操作

57. Insert Interval(愚蠢的hard)

289. Game of Life

373. Find K Pairs with Smallest Sums(类似merge K sorted array,使用sorted数组上two pointer的一些性质)

#### Bit manipulation

89. Gray Code

260. Single Number III

137. Single Number II

201. Bitwise AND of Numbers Range
#### DFS

216. Combination Sum III

89. Gray Code（类似permutation！）

78. Subsets（每步都搜索）

46. Permutations（选择搜索）

113. Path Sum II（搜索到底）

131. Palindrome Partitioning(跨步搜索)


#### BFS

103. Binary Tree Zigzag Level Order Traversal

#### LinkedList

92. Reverse Linked List II(Reverse a specific length)

138. Copy List with Random Pointer

#### BinaryTree

236. Lowest Common Ancestor of a Binary Tree

98. Validate Binary Search Tree（自下而上，自上而下）

173. Binary Search Tree Iterator(类似非递归前序)

101. Symmetric Tree(问题转换)

222. Count Complete Tree Nodes

#### Data Structure
295. Find Median from Data Stream

#### Stack

84.	Largest Rectangle in Histogram

85. Maximal Rectangle df

#### Greedy

300. Longest Increasing Subsequence

354. Russian Doll Envelopes

135. Candy

134. Gas Station

55. Jump Game

378. Kth Smallest Element in a Sorted Matrix

373. Find K Pairs with Smallest Sums（类似，两题都有两种解法，一种kn,一种klogk


### Dynamic Programming

174. Dungeon Game(带限制的二维动归高级)

221. Maximal Square

#### Misc

274. H-Index (计数，排序，定义！)


#### Math

yeusong
ak47b51
319. Bulb Switcher

#### Segment(Interval) tree
307. Range Sum Query - Mutable


#### Corner case
165. Compare Version Numbers

##主要复习！
最后留两个的二分法，对冲指针（sort color），partition(kth largest)
